Будучи инженером, помните, что осколок суперматерии является чрезвычайно опасным объектом: прикосновение к нему приведет к дезинтеграции. Как и общение с ним с помощью телепатии.
Будучи капитаном, вы можете заточить свою модную перьевую ручку с помощью точильного камня для дополнительной робастности.
Будучи Юристом, вы - последний бастион ролеплейных должностей. Даже куратор обзавелся кнутом, чтобы сражаться с людьми, этот продажный ублюдок!
Просите, и вы получите.
Битраннинг является преступлением.
Блобы слабы к огню! Используйте огнемет, чтобы нанести максимальный урон!
Клинбот.
Выполнение поставленных задач - хорошая практика, но самые лучшие антагонисты будут стремиться сделать больше, чем минимум, чтобы произвести впечатление.
СМЕРТЬ НЕМИНУЕМА!
Подрывник требует навыка.
Знаете ли вы, что если бросить клоуна в сингулярность, то ее размер либо увеличится, либо уменьшится на большую величину?
Знаете ли вы, что бросив клоуна в кристалл суперматерии, можно значительно дестабилизировать или восстановить его?
Не уходи безропотно во тьму.
НАКОРМИ МЕНЯ БРОДЯЧЕЙ КОШКОЙ
Забавно пытаться предсказать режим раунда по совету раунда.
Как и в реальной жизни, энтропия игры может только увеличиваться со временем. Если пока всё вокруг ещё не в огне, просто подождите.
Просто совет?
Убивать всю станцию это не очень весело, за исключением тех случаев когда это весело.
Убедитесь, что вы положили свежий труп на стазис-кровать НаноТрейзен! (Патент заявлен)
Большинство предметов имеют названия длиннее, чем «мыло».
НаноТрейзен не хочет, чтобы вы знали, что вы можете печатать шапочки из фольги, взломав автолат в карго. Это защитит вас от... пришельцев и... множества видов магии, основанной на разуме.
Иногда совет раунда может обмануть вас. Не паникуйте, это нормально.
Множество вещей, которые традиционно не считаются оружием, все равно можно использовать для медленной и жестокой смерти, проявите изобретательность!
Некоторые люди не могут читать текст в игре, половина которой основана на тексте.
Иногда раунд оказывается неудачным. C'est la vie.
Иногда админы просто делают что-то. Смиритесь с этим.
Иногда вам не удастся избежать смерти, как бы хороши вы ни были в игре. Постарайтесь не переживать по этому поводу.
Космос холоден и быстро заморозит вас до смерти, если вы не защитите себя. На самом деле термодинамика работает не так, но смиритесь с этим.
Птица всё помнит.
Чем более непонятной и малоиспользуемой является игровая механика, тем меньше вероятность того, что ваши жертвы смогут с ней справиться.
Квартермейстер - всего лишь начальник отдела, так что их чувства не задеты. Не говорите им.
Ремейк никогда не выйдет. Как и фелениды.
Волшебник должен быть очень силен в бою один на один, перестаньте злиться из-за этого.
Существует как минимум 11 способов пробраться через пластиковые шторки. Сколько из них вы можете назвать?
Эта игра старше многих людей, играющих в нее.
Это игра, над которой постоянно ведется разработка. Ожидайте, что ежедневно в игру будут добавляться, удаляться, исправляться и ломаться различные вещи.
Чтобы победить демона резни, стреляйте в него, пока он не умрет.
Когда раунд заканчивается, почти все, что в нем было, теряется навсегда, оставьте свою соль вместе с ним.
Спичку можно зажечь с помощью подошвы ботинка. ...Что? Спички вышли из моды в 19 веке? Какая чушь!
Вы можете выиграть пульсовую винтовку из игрового автомата. Честно.
Ваш спрайт представляет собой хитбокс, так что с афро вас будет легче убить. На какие жертвы мы идем ради стиля.
Санта Клаус будет слышать ваши молитвы, если вы обратитесь к нему.
